 Афродита выходит на берег к смертным;)
Взгляни в зеркало, и ты увидишь своего единственного должного кумира.
спокойно блодни думает!
Похоже на кадр из кокого-нибудь фильма... такая серьезная)))))
любая модель рядом с тобой нервно курит))))
девочка,которая любит всех,но каждого по-своему)))))))))))
...Зачем спустилась ты с небес...?
Как картина художника эпохи Возрождения:)
"Все люди-как-люди,а ты - хорошеешь"!)))))))))))))))))))))))))))))
я готов целовать асфальт, по которому ходили эти восхитительные ножки...)))
Кто курил я курил???!!Мне просто ветром надуло глаза!!!
"....Ваня Лятин-самое фотогигиеничное создание...из всех что я здесь лицезрела...полюбому меньше всех выпил...=)
Таня,ну не надо так откровенно посылать фотографа нах*р взглядом,он же обидиться...=)"
ты офигела так круто выглядеть?????
Солнечная, стремительная, реактивная, решительная, чувственная, удивительная.
Яркая, внимательная, роковая, привлекательная, искренняя, классная, честная, потрясная, Стильная, шикарная, супер популярная, дерзкая, забавная, заводная, славная, жаркая, желанная, очень долгожданная, бурная, веселая, бесконечно новая, терпкая, певучая, вдохновенная, кипучая, творчески увлеченная, целеустремленная, сказочно пленительна, колдовски живительна, к звездам увлекающая, раны исцеляющая, лаской согревающая, сверкающая, всех на свете покоряющая...)))
Набухалась и не стыдно
ОоО ты на фотке,как всегда получился)))лучше,чем в жизни!!!!!
"Мммм.... какие ножки.. одна стройнее другой" )))
"Ангелом нельзя стать им нужно родиться=) что у тебя с легкостью получилось =)"
Еще не Бог, но уже не человек
Все люди как люди! Одна ты Богиня!
Нет слов,не выразить вот так,
А лишь увидеть и понять
Какой он был тогда дурак,
Раз мог такую потерять.
Угу красавица...и кеды больше головы=))
Вааауууу,очень трудно подобрать слова чтобы выразить своё восхищение тобой!!!))) Ты наверное самый прекрасный человек в мире!!!
Аппетитная
Божественная
Верная
Гордая
Добрая
Единственная
Желанная
Зажигательная
Интересная
Красивая
Ласковая
Милая
Нежная
Очаровательная
Пушистая
Романтичная
Сексуальная
Талантливая
Удивительная
Фигуристая
Хорошенькая
Ценная
Честная
Шикарная
Щедрая
Элегантная
Юмористичная
Яркая
девушка,если бы мы жили в средневековье,то за такую красоту зеленых глаз вас бы сожгли на костре...
Люблю тебя,Очень-приочень,как до луны и обратно....!!!
"Ух,сопротивляется"
блин где жы ты такие места находишь фон на заднем плане чудесен................=))